
Fetch Url	http://xiaodiaodaya.cn/article/view.aspx?id=160
<!--listS-->1、刚刚同学给我讲他今天考试看监考老师一直坐在前面，
就打开书摊开在腿上抄，
谁知道刚打开，老师就站起来巡视，
眼看就要走过来了🚶‍♂️，收也收不回去，
就憋足气放了个响屁，老师就尴尬的转身绕回去了，
我次奥，太TM机智了

2、室友叹气说现在的女孩子太难追，花了不少钱还没到手，然后问我花了多少钱，听我说两千，他忙追问。我：“这不是快中秋了吗？我买了束花，一盒月饼送到她家，就告辞了。不一会她打电话来说我忘了拿车钥匙，让我上去拿，然后就上去！”男同事：“月饼和花那么贵？”我笑了：“那个才两百，租台🚙卡宴半天1800……”

3、这几天四岁的儿子不好好吃饭，只好哄着他，跟他石头剪刀布，输了就吃一口，很快一碗饭就愉快的吃完了。。今天公司有点事，我回家晚了点，刚进家门，二货老婆就把碗递给我，老公你喂吧，我实在吃不下了……了…

4、理想很美好，现实很惨酷，我请上帝帮忙。
上帝问我，你想做古代人还是现代人？
我想了想，一狠心，说，古代人。
然后，上帝把我的📱手机拿走了。

5、和老板去见客户，老板开自己车，转弯突然冲出一条狗🐶，眼看就要撞上了，老板一个急刹停了下来，没想到🐶狗也刹住了。把我给乐的说：哈哈，你看你看，🐶狗还会刹车。。。。结果我今天就和公司说拜拜了！

6、昨天去补办身份证，我想换张照片，👮Pol.ice说了一句话解开了我多年的困惑，他说：“身份证上的照片难看是为了让你好好把它藏起来，不轻易外露，以免丢失，被盗！”
嗯嗯······

7、记得有一年夏天，家里柜子坏了，我爸准备修，却找不到扳手，就让我去楼上叔叔家借一个。我敲开门，叔叔一家正在吃西瓜🍉。当叔叔找到扳手后递给我，我说：谢谢叔叔，我不吃！
<!--listE-->
Fetch Url	http://xiaodiaodaya.cn/article/view.aspx?id=161
<!--listS-->1、还说神马来一场说走就走的🚶旅行，工作后就连一场说走就走的下班都不行。

2、下班匆匆忙忙回家，到家忽然发现💰钱包不见了，忙出门沿着去单位的路一路寻去。真是好人有好报，半个小时了那钱包还静静地躺在路边，居然没被人捡走!正当我扑过去弯下腰准备去捡时，对面小店的老板娘冲我喊道：“别捡了，里边啥也没有，不知哪个穷鬼掉的，前面有十来个人捡起又愤愤地扔了！”

3、一天施工队一群人在办公室休息，然后进来了一个人给大家分烟，分到一半烟不够了，他说，谁借我🛵电动车我去买烟，一哥们真借了，然后他骑走车就再也没回来。。。一问才知道根本没人认识他。。。这尼玛高智商犯罪啊！！！

4、妈妈教导女儿说：“真正爱你的人不是愿意给钱💰你花的人，而是愿意花🕒时间陪你的人。你懂了吗，你一定要跟那些不是真正爱你的人在一起。”

5、老王有天在宾馆大厅等个人，过来一服务员：这里不能抽烟。老王往左走了几步，问：“这里呢？”“先生这里也不能抽烟，”我又往左走了几步：“这里那？”服务员没好气地翻着白眼👀：“你都快抽完了，还问啥！

6、淘宝客服：先生，货收到了感觉怎么样？先生：挺好的，穿上帅炸了，👧女朋友觉得配不上我，分手了都。。。

7、今天坐地铁，过安检的时候，一个大叔拿了一瓶白酒🍶，安检员不让过。让他处理掉，没错他拿起酒瓶子，咕噜咕噜就给喝完了，众人惊呆了，无不感慨英雄果然海量，然后他四脚朝天醉倒了。<!--listE-->
Fetch Url	http://xiaodiaodaya.cn/article/view.aspx?id=162
<!--listS-->1、我的想法很简单，多赚点钱💰，找一个因为我的钱爱上我的人，而不是单纯地看上我的善良、正直和美貌。

2、刚一推销的打电话☎️给我：“你好小姐…” 我：“我不是小姐” “那这位女士” “我不是女士” “啊那怎么称呼您？” “叫我女神” “啊？？哦女神你好” 我啪的一声就把电话挂了，没办法，女神都是高冷的。

3、女神写了这样的说说：好伤心😭，下午不小心走光啦！！！！
一追求者评论道：你还郁闷？？？
我没看见，我才郁闷呢！

4、一个发现，大部分厨艺不佳的人都认为自己煮的方便面是世界上最好吃的方便面

5、电脑运行大型程序时出现卡顿现象是什么原因？” “因为穷，没💰钱加配置。”

6、做过山车， 车刚刚开动的时候，我拿出几个准备好的螺丝，拍了拍前座的一个妹纸，说：美女你座位上的螺丝掉了几个！

7、一天老婆问我：“老公，你还记得我们在一起过的第一个七夕节吗？”我说：“记得，那天我花了十块钱买了两瓶饮料🥤一袋瓜子，你陪我在校园里聊了一下午！”老婆很高兴的答应着：“嗯嗯，好怀念那时的时光！”我说：“我也怀念，要不今年的七夕情人节我们还花十元钱过吧！”我......<!--listE-->
Fetch Url	http://xiaodiaodaya.cn/article/view.aspx?id=163
<!--listS-->1、马上就要高考了，但是成绩总是上不去。
于是我就跑到办公室问老师：“学霸都是逼出来的吗？”
谁知旁边拖地的大爷来了一句：“也有可能是剖腹产出来的。”

2、放假的时候，我和同学一起骑🚲车出门玩，但是他的气门芯坏了，于是我就把我的拔下来给他装上，然后我俩一起开心的骑车回家了。

3、有一次去市场，在一老同学的摊子上买了一些水果🍎🍌🍊，老同学说什么也不要钱。当时我故作生气的说道：你要是不收钱，我可去别人家买了。说着就把十块钱递了过去。老同学一见推脱不了了，于是很实诚的说道：要是这样的话，你还得再给五块，这十块钱有点少。

4、老师：小明，以后你同桌丽丽上课😴睡觉你提醒她一下。
小明：哦知道了。
第二天刚上课，小明就对丽丽说：丽丽，你该睡觉啦！
老师怕你忘了让我提醒你呢。

5、青年问禅师：大师，我半夜醒来，发现老婆的背部和头上有光环。她是不是菩萨转世啊？
禅师：她在检查你的手机📱。

6、高中时候，主任抓到男生宿舍有人拿🔭望远镜偷窥女生宿舍，勃然大怒。全校下午突击男女宿舍大检查。战果：在男生宿舍搜出望远镜23个，在女生宿舍搜出41个。其中6个被掰开成为单筒的…… 青春啊！

7、刚订婚那会儿，老婆把我拉进群，里面有老丈人、丈母娘、她和小姨子。
当时丈母娘说：“欢迎，以后咱五个是一家人了。
”第二天，他们四个又另外建了一个群。。。<!--listE-->
Fetch Url	http://xiaodiaodaya.cn/article/view.aspx?id=164
<!--listS-->1、老王和妻子闪婚，刚度蜜月回来，就闹离婚闹得惊天动地。我说：“至于离婚么，多大不了的事啊？”老王：“她隐瞒了过去！”我说：“啊？难道以前离过婚？”老王：“比这严重！她跆拳道在省里拿过奖！”

2、我问老板：“我上个月也没迟到早退？为什么💰工资会比别人少？”老板：“因为别人的工资比你多，所以看起来你的工资就比别人少。”我。。。

3、今天去常去的一家面馆吃面，平时都是七块，今天涨价要八块，我问老板怎么涨价了啊，老板说因为小姐姐涨价了，我问他小姐姐 涨价关面什么事啊。他答因为我没老婆。。好吧。这话没毛病。。

4、为什么一定要带女朋友去游泳？第一：看看是不是真的是女的。第二：看看她裸妆的样子。第三：看看她的身材。第四：教会她游泳，这样，以后就好回答，我和你妈同时掉水里，你先救谁了，自己游吧。我有没有好聪明，一下水，什么都解决了

5、小时候爸爸的工资一千块，养活了我们一家。我心里发誓，我长大后要是他的好几倍工资💰。如今做到了，却连自己都养不活…

6、建议有些餐馆🍽把部分菜名改为随便，都行，不知道，都可以，啥都中，你说吧，你看呢。

7、当我🧝‍♀️说“随便”的时候，我的意思是：老娘懒得去想，也想不出更好的啦，虽然是让你看着办，但你一定要想出我满意的才行。<!--listE-->
Fetch Url	http://xiaodiaodaya.cn/article/view.aspx?id=165
<!--listS-->1、第一次带男朋友回家，男朋友很紧张，一直怕说错话。吃完饭后，一家人坐一起唠嗑。男朋友脑抽的问了爸爸一句：叔叔您贵姓？老爸哈哈一笑说跟你女朋友一个姓哈。后来，老妈悄悄把我拉到一边问我“那啥脑子没问题吧？”

2、陌生人，你有没有这样的经历，出门手机忘带，在外面着急的打转，一天不是个滋味，回到家赶忙打开手机，发现基本上都是群消息，没有一个是单独的消息，未接来电也没有一个。可能消失了也没有人会那么去在意吧，除开你的爸妈。陌生人，如果你刷到这条段子，给彼此一个问候好吗？这一刻，我们互相认识。

3、新交了个女朋友💁叫香香，特别爱干净，沐浴露，洗发水，香水一大堆，我问她“为什么？”她说“要符合我的名字，要不以后我们的孩子如果是女儿也叫香香？”我点着一根烟，沉默了一会儿，望着她“我姓史……

4、公司招了一个实习生，老板不在就玩游戏，老板在的时候就各种表现很乖巧的样子。作为老员工就跟她说:“你应该做到老板在不在都一个样 ”。然后她当着老板面玩了一天游戏，后来才知道她是老板的女儿…

5、记得我妈说我小时候有一次在家玩，弄破了手指，然后自己拿创可贴包了下，当时我妈看到了觉得很奇怪说：你怎么不哭啊？我的回答是：我以为你不在家

6、从来不上夜班的我，竟然被安排今晚值夜班了，我问领导：“为嘛把我安排到夜班了？”
领导：“高层领导明个来检查，白班要留几个颜值高点的！”
我。。。

7、今天回到公司，老板娘对我说：“瞧你，皮肤好得像婴儿似的，用的护肤品挺贵吧？”
我很开心的说：“没有啦，我只用一些普通的洗面奶和乳霜。”
然后她对一旁的业务员说：“学到没？对客户就要这样哄，昧着良心也要哄😂。”<!--listE-->
Fetch Url	http://xiaodiaodaya.cn/article/view.aspx?id=166
<!--listS-->1、“我最亲爱的，你过得怎么样？”
“你都不知道我过得怎么样，还有脸叫我最亲爱的？”

2、一个女孩失恋了哭着去见上帝💔。上帝问她你为什么这么难过？“他离开了我。”“你还爱他吗？”女孩重重地点头。“那他还爱你吗？”女孩想了想哭了。上帝笑着说：“那么该哭的人是他，你只不过是失去了一个不爱你的人，而他失去的是一个深爱他的人。”。。。

3、你最惨的表白经历是什么？
我的是：对女孩宣布一直爱她直到我的生命尽头，女孩问我是不是快要死了

4、丈母娘拎着一箱酸奶来我家， 
我：“妈，你怎么来了。” 
丈母娘：“我来看看孩子，走的急也没买啥，把家里的酸奶就给带来了。” 
饭后送走丈母娘，儿子就要喝酸奶， 
打开盒子一看，里面还有500块钱，丈母娘也太讲究了，我看到马上就收了起来，
第二天收到了老丈人电话：“那里面的钱是我的私房钱，你要记得给我啊。”

5、离婚时，我让老公像当初把我抱回家那样，再把我抱出门。
他没有反对，按我说的将我抱下了楼。
临分手时，他脸色不大好，只说了两个字：珍重。
就这两个字，让我一直感觉，他其实还是爱我的。
我一直没再恋爱，期待与他复合，直到他朋友告诉我，那天他是累着了，说的是……真重！

6、我哥们喜欢爱运动的女孩。
他去年跑步认识了一个女孩，于是天天陪女孩跑步。
后来热恋中，又买了绳子，陪女孩一起跳绳。
结婚后，他鼻青脸肿的来找我，抽着闷烟说结婚后才明白跑步和跳绳只是拳击的基本训练之一……

7、在一粉店吃粉，一家三口进来，小孩三四岁样子，他妈妈出去一下，他爸逗他：你妈跑了，不要你咯！
小女孩淡定地说：那是你老婆跑了，你都不急我急啥？<!--listE-->
Fetch Url	http://xiaodiaodaya.cn/article/view.aspx?id=167
<!--listS-->1、为什么要提醒我“💰钱不是万能的”？我才没那么贪心呢。我只想要钱而已，就没指望它万能。

2、停下休息的时候，不要忘记别人还在奔跑🏃，所以请努力伸出双腿，绊倒他！

3、我知道我的脾气不好，如果你不能忍，你就应该好好反省一下自己，为什么别人可以。

4、总觉得自己的性格不适合上班，只适合领工资。

5、女孩子不要随便吵架，这会显得自己很没有教养，就应该一巴掌呼过去，让他们知道什么叫文武💪双全。

6、长得好看的人，往往会被人莫名其妙的附加好多属性，聪明，善良，可爱……磕碜的人就一个词：踏实！

7、贫穷限制了我那么多，就是没有限制我的体重。

<!--listE-->
Fetch Url	http://xiaodiaodaya.cn/article/view.aspx?id=168
<!--listS-->1、你身边肯定有这样一种人：最贪吃是她，最懒是她，最瘦还是她，让人恨不得打死她。

2、小时候，我最喜欢玩捉迷藏，等别人藏好了，我就回家吃饭🍧。

3、经常熬夜有三大危害💀：一是记忆力下降，二是不认识数，四是记忆力下降。

4、“对待前任你是什么态度？”“祝他不孕不育，子孙满堂。”

5、有人喜欢你的脸，有人喜欢你的声音，有人喜欢你的性格，有人喜欢你的生活，而我不一样，我不喜欢你。

6、之前有个朋友问我借钱去整容，整的挺成功的，我再也认不出是谁借我钱了😭。

7、在超市的收银台前排队付款。看见收银员打单时动作飞快，弄得眼花缭乱，不由得嘀咕了一句：“你动作实在太快，我都看不清收了多少钱💰。”<!--listE-->
Fetch Url	http://xiaodiaodaya.cn/article/view.aspx?id=169
<!--listS-->1、本人屌丝一个，今天发了个扣扣心情：我要努力赚钱，要不以后怎么养活我众多的女人！
一女神回复：买个打气筒就可以了！我那个纠结啊！

2、维护一段关系，是需要双方不断付出，往彼此的情感银行中存钱。所谓的作，就是不断从情感银行里提取，而不往里存。

3、和女友讲道理，眼看她就要被我说服，没想到她突然扬起手掌打我。还好我一直有记得“天下武功唯快不破”的道理，抢先一步给了自己几个大嘴巴子。

4、一老汉说：“我儿子出息了，在城里大公司当经理，年薪20万，你儿子呢？”
另一个说：“不知道，听说谁找到他会奖励100万。"

5、之前有个算命大师说我这几年会为情所困。
我一直以为是爱情，现在才明白，是疫情。

6、昨儿烫了个头，今天上课老师指桑骂槐的说：女孩子嘛，再怎么贪睡早上起床也得梳一下头啊～

7、现在手机都有“面部解锁”的功能，但有没有人想到“面部上锁”的功能呢? 
比如你正在用手机干一些不好的事情，你女朋友一把抢过手机，这时手机一看到你女友的脸立马上锁，完美。 <!--listE-->